Bát Mì Lớn - SING Nữ Đoàn
Tác từ: Ngô Diệc Phàm
Tác khúc: Ngô Diệc Phàm
Nguyên xướng: Ngô Diệc Phàm
Người chế tác: Lý Ti Tùng
Biên khúc: Liêu Chính Tinh @wise
Biên vũ: Thôi Bằng Khoa
Vietsub by: Xiao
Cái bát lớn, rộng không thấy bóng
Sợi mì dài, dần biến mất
Giống như hồi ức thời thơ ấu
Trước giờ không dám tin rằng
Bát lớn có thể khiến người vui vẻ
Nhưng đây thực sự là ý định của ta
Có lẽ là một loại ý trời
Cùng nhau đàm đạo võ nghệ một chút
Võ lâm cao thủ tới so tài cao thấp
Thiên quân vạn mã chỉ cần ra lệnh một tiếng
Gặp nhau tại quán mì này, ngàn cân treo sợi tóc
Hà tất phải đối chọi gay gắt
Người nhìn xem, cái bát này vừa lớn vừa tròn
Tụ họp với nhau thì phải nâng chén
Người nhìn xem, sợi mì này vừa dài vừa dày
Tiểu thuyết võ hiệp xem đến rơi lệ
Trước giờ không tin vào ma quỷ
Đôi khi cuộc sống vô cùng mệt mỏi
Đừng tham bát mì lớn, cũng đừng rơi lệ
Cái bát lớn này
Tuyệt đối đừng để lòng hư vinh quấy phá
Lời thật lòng đấy
Bát mì lớn này cũng rất đắt
Trước hết đừng nói gì
Không muốn cho người cơ hội, đừng oán hận
Thôi giải tán đi
Nghe xong bài hát này liền tắm rửa rồi đi ngủ
Cả đời này ta phiêu bạt tứ hải, đã xem nhẹ hiện tại rồi
Mặt Trăng treo trên cao cũng không rảnh rỗi
Đời người có thể có mấy lần cơ hội, tụ họp với nhau thật là hiếm
Tình nghĩa này đừng dễ dàng quên mất
Vietsub by: Xiao
Đời người như một vở kịch, nói mấy lời đùa giỡn
Đừng dễ dàng phủ nhận bản thân
Người có được trời đất của riêng mình
Không ai có thể định nghĩa được người
Vui vẻ mới là chân lý
Vậy nên cần gì phải đối chọi gay gắt
Người nhìn xem, cái bát này vừa lớn vừa tròn
Tụ họp với nhau thì phải nâng chén
Người nhìn xem, sợi mì này vừa dài vừa dày
Cảm giác như cảnh tượng huyền ảo
Ta một tiếng tiếu ngạo giang hồ
Ta một mình lưu lạc giang hồ
Hà tất phải phân thắng bại
Cái bát lớn này
Tuyệt đối đừng để lòng hư vinh quấy phá
Lời thật lòng đấy
Bát mì lớn này cũng rất đắt
Trước hết đừng nói gì
Không muốn cho người cơ hội, đừng oán hận
Thôi giải tán đi
Nghe xong bài hát này liền tắm rửa rồi đi ngủ
Trước cửa mưa rơi xuống
Ta phiêu bạt chân trời
Có nhi nữ tình trường
Vui buồn hợp tan.